Repository: oss-mirrors/egroupware
Catalog: felamimail/locale/*/LC_MESSAGES/squirrelmail.po
Languages: tw

source: Address Book
tw: 通訊錄

source: Name
tw: 姓名

source: Info
tw: 訊息

source: Source
tw: 原始

source: You must login first.
tw: 請先登錄本系統

source: You need a valid user and password to access this page!
tw: 請取得帳號及密碼

source: No persons matching your search was found
tw: 沒找到

source: Search for
tw: 尋找

source: in
tw: 於

source: All address books
tw: 全部通訊錄

source: Search
tw: 搜尋

source: List all
tw: 列出全部

source: Close window
tw: 關閉視窗

source: Unable to list addresses from %s
tw: 無法由 %s 列出郵寄地址

source: Your search failed with the following error(s)
tw: 搜尋失敗, 傳回錯誤訊息如下:

source: Use Addresses
tw: 使用通訊錄

source: Address Book Search
tw: 通訊錄搜尋

source: Nickname
tw: 匿稱

source: Must be unique
tw: 不可重覆

source: E-mail address
tw: E-mail

source: First name
tw: 姓

source: Last name
tw: 名

source: Additional info
tw: 其它資訊

source: No personal address book is defined. Contact administrator.
tw: 未定義個人通訊錄, 請連絡管理人員

source: Update address
tw: 更新通訊錄

source: ERROR
tw: 錯誤

source: Unknown error
tw: 不可預期的錯誤

source: Edit selected
tw: 編輯已選擇的記錄

source: Delete selected
tw: 刪除已選擇的記錄

source: Add to %s
tw: 新增到 %s

source: Add address
tw: 新增

source: Original Message
tw: 原始郵件

source: Subject
tw: 主旨

source: From
tw: 寄信人

source: To
tw: 收信人

source: To:
tw: 收信人:

source: CC:
tw: 附本:

source: BCC:
tw: 密件副本:

source: Subject:
tw: 主旨:

source: Addresses
tw: 通訊錄

source: Send
tw: 送出

source: Attach:
tw: 夾檔:

source: Add
tw: 新增

source: Delete selected attachments
tw: 刪除已選擇的附帶資料

source: You have not filled in the "To:" field.
tw: 未指定收件人

source: Could not move/copy file. File not attached
tw: 無法複覆或搬移檔. 附加檔案失敗

source: Viewing a text attachment
tw: 檢視附件文字檔

source: View message
tw: 看信

source: Download this as a file
tw: 下載檔案

source: Date
tw: 日期

source: Folders
tw: 信件夾

source: Subscribed successfully!
tw: OK

source: Unsubscribed successfully!
tw: OK

source: Deleted folder successfully!
tw: 已刪除信件夾

source: Created folder successfully!
tw: 已建立信件夾

source: Renamed successfully!
tw: 已更改信件夾名稱

source: refresh folder list
tw: 重新整理

source: Mailboxes Created Successfully!
tw: 信箱建立好了

source: Click here
tw: 按這裡

source: to continue.
tw: 繼續

source: Special Folder Options
tw: 特殊信件夾選項

source: Create Sent
tw: 建立寄件備份夾

source: Create Trash
tw: 建立資源回收郵件夾

source: Delete Folder
tw: 建立刪除的郵件夾

source: Delete
tw: 刪除

source: No mailboxes found
tw: 無新進的信件

source: Create Folder
tw: 建立郵件夾

source: as a subfolder of
tw: 設定為子信件夾

source: Let this folder contain subfolders
tw: 設定此信件夾包含子信件夾

source: Create
tw: 建立

source: Rename a Folder
tw: 更名

source: Rename
tw: 更名

source: Unsubscribe
tw: 取消

source: Illegal folder name. Please select a different name.
tw: 不正確的信件夾名稱

source: Click here to go back
tw: 返回

source: Rename a folder
tw: 更名

source: New name:
tw: 新名稱:

source: Submit
tw: 確認

source: Help
tw: 輔助說明

source: Some or all of the help documents are not present!
tw: 輔助說明不完整

source: Table of Contents
tw: 目錄

source: Top
tw: 最前

source: purge
tw: 清除

source: SquirrelMail Login
tw: 登錄電子郵件收發管理系統

source: SquirrelMail version %s
tw: 松鼠電子郵件管理系統 %s

source: By the SquirrelMail Development Team
tw: 由松鼠電子郵件管理系統研發小組設計

source: %s Login
tw: %s 登錄

source: Name:
tw: 姓名:

source: Password:
tw: 密碼:

source: Login
tw: 登入

source: No messages were selected.
tw: 無選擇任何信件

source: Options
tw: 選項

source: Successfully saved personal information!
tw: 個人資料已存檔

source: Successfully saved display preferences!
tw: 顯示設定已存檔!

source: Refresh Page
tw: 更新畫面

source: Successfully saved folder preferences!
tw: 信件夾設定已存檔

source: Refresh Folders
tw: 重新整理

source: Personal Information
tw: 個人資訊

source: Message Highlighting
tw: 郵件規則

source: Display Preferences
tw: 顯示設定

source: Folder Preferences
tw: 信件夾設定

source: Theme
tw: 佈景主題

source: Language
tw: 語系

source: Use Javascript or HTML addressbook?
tw: 使用 Javascript 或 HTML 格式的通訊錄?

source: Number of Messages to Index
tw: 每頁顯示信件數

source: Wrap incoming text at
tw: 信件顯示寬度之右邊界

source: Size of editor window
tw: 編輯信件的視窗大小

source: Location of folder list
tw: 信件夾的位置

source: Width of folder list
tw: 信件夾框架的寬度

source: Location of buttons when composing
tw: 寫信時按鍵的位置

source: Auto refresh folder list
tw: 自動更新信件夾清單

source: Trash Folder:
tw: 資源回收夾

source: Don't use Trash
tw: 不使用資源回收夾

source: Do not use Trash
tw: 不使用資源回收夾

source: Sent Folder:
tw: 寄件匣

source: Don't use Sent
tw: 不使用寄件匣

source: Do not use Sent
tw: 不使用寄件匣

source: Unseen message notification
tw: 未讀信件警示

source: No notification
tw: 不警示

source: Only INBOX
tw: 只有收信匣

source: All Folders
tw: 全部信件匣

source: Unseen message notification type
tw: 未讀信件警示型式

source: Only unseen
tw: 只計算未讀

source: Unseen and Total
tw: 未讀及全部

source: New
tw: 新建

source: Done
tw: 完成

source: Edit
tw: 編輯

source: No highlighting is defined
tw: 無

source: Identifying name
tw: 規則名稱

source: Color
tw: 顏色

source: Dark Blue
tw: 暗藍

source: Dark Green
tw: 暗綠

source: Dark Yellow
tw: 暗黃

source: Dark Cyan
tw: 暗紅

source: Dark Magenta
tw: 深紫

source: Light Blue
tw: 淡藍

source: Light Green
tw: 淡綠

source: Light Yellow
tw: 淡黃

source: Light Cyan
tw: 淡紅

source: Dark Gray
tw: 深灰

source: White
tw: 白色

source: Other:
tw: 其它:

source: Match
tw: 符合

source: Full Name
tw: 全名

source: E-Mail Address
tw: e-mail

source: Reply To
tw: 回信給

source: Signature
tw: 簽名

source: Use a signature
tw: 選擇簽名

source: Use a signature?
tw: 是否使用簽名

source: Viewing full header
tw: 檢視完整信件表頭內容

source: more
tw: 更多...

source: less
tw: 較少

source: Message List
tw: 郵件清單

source: Previous
tw: 往前

source: Next
tw: 向後

source: Forward
tw: 轉寄

source: Reply
tw: 回覆

source: Reply All
tw: 全部回覆

source: View full header
tw: 檢視完整信件表頭

source: From:
tw: 寄信人:

source: Date:
tw: 日期:

source: Body
tw: 本文

source: Cc
tw: 副本

source: Sign Out
tw: 登出

source: You have been successfully signed out.
tw: 您已經完成登出作業.

source: Click here to log back in.
tw: 重新登錄

source: Personal address book
tw: 個人電話簿

source: Not a file name
tw: 不正確檔名

source: No such file or directory
tw: 查無此檔案或檔案夾

source: Open failed
tw: 開啟失敗

source: Addressbook is read-only
tw: 通訊錄目前為唯讀狀態

source: User '%s' already exist
tw: 用戶 '%s' 已存在

source: Could not lock datafile
tw: 無法鎖定資料檔

source: Write to addressbook failed
tw: 寫入通錄錄失敗

source: User '%s' does not exist
tw: 無此帳號: %s

source: Error opening file %s
tw: 開檔錯誤 %s

source: Error initializing LDAP server %s:
tw: 無法啟始 LDAP 伺服器 %s:

source: Invalid input data
tw: 輸入資料不正確

source: Name is missing
tw: 無姓名

source: E-mail address is missing
tw: 無 E-mail

source: Nickname contain illegal characters
tw: 匿稱包括不合法字元

source: Unknown user or password incorrect.
tw: 帳號或密碼錯誤

source: Click here to try again
tw: 再試一次

source: Welcome to %s 's WebMail system
tw: 歡迎進入 %s 電子郵件收發管理系統

source: Running SquirrelMail version %s (c) 1999-2000.
tw: 執行松鼠電子郵件糸統 %s (c) 1999-2001

source: Click here to return to %s
tw: 點這裡回到 %s

source: ERROR : Could not complete request.
tw: 錯誤 : 無法完成指定作業

source: Server responded:
tw: 伺服器回應:

source: Error connecting to IMAP server: %s.
tw: 無法連接 IMAP 主機: %s.

source: Bad request: %s
tw: 錯誤的要求: %s

source: Unknown error: %s
tw: 不明錯誤: %s

source: (no subject)
tw: (無主旨)

source: Unknown Sender
tw: 匿名信

source: (unknown sender)
tw: 匿名信

source: Found
tw: 找到

source: messages
tw: 訊息

source: Move selected to:
tw: 搬移到:

source: Move
tw: 搬移

source: checked messages
tw: 檢查新信

source: Viewing messages
tw: 信件編號:

source: total
tw: 合計

source: Viewing message
tw: 看信

source: THIS FOLDER IS EMPTY
tw: 本信件夾是空的

source: download
tw: 下載

source: Current Folder
tw: 目前的信件夾

source: Compose
tw: 寫信

source: Preference file
tw: 設定檔

source: not found. Exiting abnormally
tw: 沒找到(發生一些不可預期的問題).

source: Preference file,
tw: 設定檔,

source: Error opening
tw: 無法開啟

source: Select All
tw: 全選

source: Unselect All
tw: 取消全選

source: Index Order
tw: 郵件清單設定

source: No folders found
tw: 無

source: Return to options page
tw: 上頁

source: up
tw: 向上移

source: down
tw: 向下移

source: remove
tw: 移除

source: Checkbox
tw: 選取欄

source: Flags
tw: 旗標

source: Default
tw: 預設值

source: Before headers
tw: 信件表頭上方

source: Between headers and message body
tw: 信件表頭及信件本文間

source: After message body
tw: 本文下方

source: Left
tw: 左方

source: Right
tw: 右方
